Tek bir çizik bile yok mu?
Söyle bana...
Babanı önemsiyor musun?
Ha?
Ha-Hayır, pek sayılmaz.
Cana, bu kadar ciddi olamazsın!
Zaten bunun sırası değil!
Ö-Öyle mi? Ne?
Çocuğunu seviyor musun?
Tabii ki seviyorum!
Dünyadaki her tür büyüyü öğrendim,
ama anlayamadığım tek bir şey var.
Ebeveyn ile çocuk arasındaki sevgi.
Öyle mi? Bunda karmaşık bir şey yok.
O zaman söyle bana.
Eğer çocuğun gözlerinin önünde ölseydi...
...o zaman tam olarak ne hissederdin?
Tekrar eder misin?
İçinde olduğumuz bu büyü
gerçek bir şey, dikkatle izliyorum
Ah, acaba bu paramparça dünyayı değiştirebilir miyiz
Yolculuğa devam edelim ve tüm parçaları toplayalım, sonuncusuna kadar
Ah, eğer parçalanmış gözyaşlarının ötesine ulaşabilirsek
Başka insanları anlamanın imkansız olduğunu düşünüyorsun
O üzücü düşünceyi senden alacağım
Hadi başlayalım
Bunu bırakamam
çünkü bu çok üzücü
Senin sözlerin, herkesten çok
Senin cevapların, her şeyden çok
bilmek istediğim şeyler
Onları sarsmaya devam etmek istiyorum
Şimdi zamanı olmasa bile
Benim sözlerim, herkesten çok
Benim cevaplarım, her şeyden çok
vermek istediğim şeyler
O yüzden dinle ve bil ki
Seninle aynı şeyleri görmek istiyorum
Seni reddetmiyorum. Seni kabul ediyorum.
Senin hislerini anlayan tek kişi benim.
Pes etme.
Eminim bu laneti kaldırmanın bir yolunu bulacağız.
Hadi birlikte arayalım.
Birlikte...
Evet!
Mavis...
Bana ilk kez biri bu kadar iyi davrandı...
Hayır.
Sadece unutmuşsun. Bundan eminim.
Ve hiç kimseye böyle sıcak hisler beslememiştim...
Olamaz... Rita'nın ölümüne sebep olan şey...
Yapamam...
Diğer üyelere bunu öğrenmelerine izin veremem!
Alçak herif. Eğer Cana'ya bir şekilde zarar verirsen...
...seninle işim bittikten sonra ölüm bir lüks gibi kalacak!
Seni aptal! Seni kışkırtmaya çalışıyor!
Al bunu!
"Benim Adım..."
Çocuklar ve ebeveynler birbirlerini sevmeli mi?
Tabii ki sevmeli!
Öyleyse...
Neden Majestelerinin çocuğu hiç sevilmedi?
Gildarts!
Uzak dur, Cana!
Beni ne sanıyorsun?!
Artık bir yetişkinim! Kendimi koruyabilirim!
Cana...
Bırak artık.
Hayır, bırakamam. Sen benim kızımsın. Seni seviyorum.
Neden Majestelerinin çocuğu sevilmedi?
Baba...
Babamı... korumalıyım...
Ateş Ejderi...
...Kükreyişi!
Gray, Lucy, Happy.
Guild'de misiniz?
O ses...
İlk Usta mı?
Hemen oradan ayrılmalısınız.
Ha?
Ben de loncanın yakınındayım.
Benimle buluşmanı istiyorum.
Ama, Natsu...!
Onu geride bırakamayız.
Natsu'ya güven.
Ve bana güven!
Acele et!
Natsu'nun kaderi senin elinde!
Ne demek istiyorsun?
Yüz yüze anlatacağım.
Düşman telepatimi dinliyor olabilir.
Natsu'nun kaderi mi?
Hadi gidelim. Burada kalırsak Natsu'ya engel oluruz.
Tamam!
Natsu...
Kaybetme!
Bu eğlenceli, Natsu...
Ha?
Eğer seni şimdi burada yenersem...
...insanlık mahvolacak.
Ne?
Yine de çok eğlenceli.
Belki de Çelişki Laneti iş başında?
Kendi duygularımı bile anlamakta zorlanıyorum.
Saçmalıklarını yeterince dinledim.
Ama önemli olan tek şey, bunun inanılmaz eğlenceli olması.
Sen--
Uyu.
Sen kimsin...?!
Larcade.
Baba... Zamanında yetiştim...
"Baba"?!
Kahretsin! Kendimi toplamalıyım! Uyuyakalamam!
Hadi. Şansın bu.
Çabuk onu öldür!
Kardeşinin büyüsünden kurtul!
Ruhu açık gökyüzüne kanat çırpsın!
Hadi, Baba...!
Bu olamaz!
Bu gösterge...
Mavis'in vücudunda başka bir canlı var...
Buna karışmamalı mıyım?
Onu öldürmeli miyim?
Yaşamasına izin vermeli miyim?
Öldürmek mi, yaşatmak mı?
Öldür...
...ya da yaşat.
Ha?
Karışma.
Neden?
Neden Majestelerinin çocuğu hiç sevilmedi?
Ne oluyor? Cidden kavganın ortasında
kafanı mı karıştırıyorsun?
Çok ukala bir ihtiyarsın, bunu kabul edeyim.
O sakalını söküp...
...yüzünden atacağım!
Crush Hücumu!
--Vurabildik mi?!
--Savunmayı bırakma!
Bu adama hiçbir şey işlemiyor mu?! Ne Fairy Glitter
ne de büyülerim etki etmiyor!
Senin zavallı sevgin burada bitiyor.
Dur!
Gildarts!
Önemli değil. Zaten Acnologia bu kısmı
çoktan ısırıp koparmıştı...
Bu hiçbir şey...
Pervasızca davranma!
Senin için gerektiği kadar pervasız olacağım.
Çünkü sen benim çocuğumsun.
Komik...
Eskiden sadece kendimi düşünürdüm.
Ama bir çocuğum olunca,
tek önemli olan o oldu.
Saçmalık bu!
Üstelik beni tekrar bırakıp gittin!
Her zaman yanında olmamın seni
rahatsız edeceğini düşünmüştüm, anlıyor musun?
Ama Baba, eğer istersen
sonsuza dek seninle kalmaktan mutluluk duyar!
--Bu çok sinir bozucu olurdu!
--Gördün mü?
Ama mesele şu...
...eğer çocuğumun yardıma ihtiyacı varsa...
...ne gerekiyorsa yaparım!
Bu, seni de benimle mezara
götürmek anlamına gelse bile!
Gildarts!
Gildarts! Dur!
Dur, baba!
Aklını mı kaçırdın?!
Ben bir babayım!
N-Neden...?
Neden, baba?
Benim çocuğum yok.
Ama... Ama...
Ben senin oğlunum...
Sen Zeref'in Kitabı'nın bir şeytanısın.
Natsu'yu yaratma yolundaki sayısız deneyimden sadece biriydin.
En iyi sen çıktın, bu yüzden sana Dragneel adını verdim.
Hepsi bu.
Yine de, ben...
Natsu ile dövüşümü engelledin.
Üstelik çok eğleniyordum...
Seni değersiz başarısız!
Dur!
Şimdi, o zaman...
Devam edelim, Natsu.
Mavis'in bir çocuğu var...
Ve babası Zeref mi?
Ama nasıl...?
Hayır, görünüşe aldanma, Mavis olgun bir kadın.
Mesele bu değil.
Asıl mesele bu çocuk...
Işık ve karanlığın karışımı olan muazzam bir büyü gücüne sahip...
Yaşamasına izin vermek bir hata mıydı?
Precht beni terk etti.
Ama ona kızmıyorum.
Zeref ve Mavis hakkında anılarımdan öğrendim.
Sonuçta büyü gücüm bunu yapmaya yetecek kadar güçlüydü.
Çocukluğum çok zor geçti.
Hayatta kalmak için mücadele ettim.
Ama sonra biri beni kurtardı: Babam.
Dilediğin büyüyü dene. Bana işlemez.
Büyünün püf noktasını çözdüm!
Ne?!
Baba!
Tahminimce, büyüleri anında kopyalayabiliyorsun.
Bu yüzden karşılaştığın her büyücünün büyülerini de etkisiz hale getirebiliyorsun.
Bunu bu kadar kısa sürede mi çözdü?!
Ama...
...Peri Pırıltısı'nı ve benim büyümü engelleyebildiğine göre...
...neden Cana'nın kartlarından kaçıyorsun ki?
Ha?
Görünüşe göre Tutucu tipi büyüleri kopyalayamıyorsun.
Mantıklı.
Tıpkı Lucy'nin ruh çağırma anahtarlarına ihtiyaç duyması gibi!
Araç gerektiren büyüleri kopyalayamıyorsun.
Demek böyle! Öyleyse...!
Ölmekten ve onu da götürmekten bahsetmeyi bırak, lanet olsun!
Ölmeyeceğim!
Sevgili kızımın gülümsemesini kaybetmesine izin vermeyeceğim!
Babam kim olduğumu bilmiyordu.
Ama bu benim için sorun değildi.
Bu protez koldan gelen bir darbeyi kopyalayamazsın!
Babam için çalışmaya başladım.
Birlikte bir ülke inşa ettik.
Arındırıcı Gerçek!
Mutlak Cennet!
Babam bana bir isim verdi.
Bir kızla paylaştığım özel bir dönem vardı.
Ağustos ayındaydı.
Bir şekilde, bana onu hatırlatıyorsun...
...Ağustos.
Benim adım...
Neden Majesteleri çocuğunu sevmedi?
Çünkü...
...bir çocuğu olduğunu hiç fark etmedi.
Bu tepenin zirvesinden şehre bakabilirsin
Eminim görmek istediğin kişi de aynısını yapıyordur
O gün söylediklerini hâlâ hatırlıyorum
"Birisi için savaşıyorum."
Hatta asla iyileşmeyecek yaraların bile var
Bu yüzden birbirimizi asla anlamayacağımıza yanıp yakılıyorsun
ve böyle hüzünlü bir gülümseme takınıyorsun
Seni istediğin kadar uçabileceğin bir yere götüreceğim
Bu yüzden bırakma beni
Eğer her şeyi kabul edip o yere ulaşabilirsek
o zaman yenilmez olacağımıza eminim
Larcade, Zeref'in onun babası olduğu inancını reddetmesinin ardından acı dolu bir ifadeyle suratını ekşitir.
August ise babasının sevgisini hiçbir zaman tanımadan büyümüştür.
Peki Gildarts, kızına olan sevgisiyle ona vurduğunda August ne hissediyor?
Şiddetli mücadele sona erer.
Kaderin dişlileri, mutluluğu hak eden aile bağlarını da yok mu edecek?
Sonraki Bölüm: "Duygular."
"Duygular"
Mutluluğu geride bırakan kişiye...
Bu duyguların sana ulaşması dileğiyle.